# ACMer群岗位信息汇总

* 信息填写规范建议：【公司】岗位名字（地点）+职位描述+职位要求+简历投递邮箱

## 【欢乐互娱】游戏开发实习生（上海）

* 福利：包吃包住，报销来回机票，6k/月 
* 时间：2017年12月18日- 3月31日，优秀直接入职
* 要求：ACM区域赛银牌及以上，不限年级
* 地点：上海市浦东新区盛夏路608号2号楼欢乐互娱
* 内容：老师授课，培训做个人游戏
* 宣传：龙之谷手游研发公司，技术实力雄厚

*联系：605879819@qq.com*

## 【今日头条】前端开发实习生（深圳）

### 职位职责： 

* 1、协助设计和开发支撑现代企业运行的核心系统； 
* 2、负责协助高质量的设计和编码； 
* 3、主要组件为ReactJS, Electron等。 

### 职位要求： 

* 1、大三&研二学生优先，一周出勤至少3天；
* 2、良好的设计和编码品味，热爱写代码能产出高质量的设计和代码； 
* 3、掌握WEB前端开发技术: JavaScript(含ES6)、HTML、CSS、DOM、协议、安全等； 
* 4、有良好的产品意识； 
* 5、积极乐观，认真负责，乐于协作。

*简历接收邮箱：yanweizhi@bytedance.com*
* 简历和邮件主题命名：学校+姓名+岗位+19届毕业生

## 【今日头条】后端开发实习生（深圳）

### 职位描述：

* 1、协助设计和开发支撑今日头条公司运行的核心系统；
* 2、负责协助高质量的设计和编码；
* 3、主要语言为Python/Golang。

### 职位要求：

* 1、大三&研二学生优先，一周出勤至少3天；
* 2、良好的设计和编码品味，热爱写代码；
* 3、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素；
* 4、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等；
* 5、积极乐观，认真负责，乐于协作。 

*简历接收邮箱：yanweizhi@bytedance.com*
* 简历和邮件主题命名：学校+姓名+岗位+19届毕业生

## 【百度】【社招】高级/资深研发工程师（北京）

百度云事业部智能运维平台研发团队(IOP)，致力于研发运维自动化和智能化相关组件、平台和产品:

* 为百度提供全软件生命周期的运维自动化与智能化支持
* 打造一流的运维自动化和智能化研发团队

> 非官方吐槽：
> 1. 后续团队名称可能有变化，请不要在意，工作的主要方向不变
> 2. 总之需要的是能做设计/写代码的，不是招来值班接报警的。

### 工作职责

1. 设计、开发百度在线服务基础组件及平台，包括以下方向：大规模数据采集、压缩、传输系统；统一接入与防攻击系统、流量自动调度系统、分布式缓存、分布式数据库等。
2. 设计、开发百度在线海量服务集群自动化管理与决策平台，包括以下方向：分布式监控系统、运维数据仓库与数据挖掘、认证与权限控制系统、变更系统、业务调度系统、网站速度优化平台等。
3. 参与百度在线产品系统架构优化，提升效率、系统健壮性及可伸缩性。

### 岗位要求

1. 对系统架构、后台技术有浓厚兴趣，热衷于追求技术极致与创新。
2. 深刻理解数据结构和算法设计，精通 C/C++、Java、PHP 、Python、Go中至少一门编程语言。
3. 了解linux/Unix操作系统原理、网络原理，熟练运用系统层支持应用开发 。
4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题。
5. 强烈的上进心和求知欲，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
6. 符合以下条件之一者优先考虑：分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、开源社区活跃、项目经验丰富。

* **个人联系qq: 707105671**
* **简历接收邮箱：licong08@baidu.com**
* **不喜欢走内推的也可以投递到HR邮件组：iop-hr@baidu.com**

## 【百度】【实习生】基础平台研发实习生（北京）

> 非官方吐槽：
> 总结下就是，各类数据流、控制流自动化程序设计开发

### 工作职责

1. 设计、开发百度在线服务基础组件及平台，包括以下方向：大规模数据采集、压缩、传输系统；统一接入与防攻击系统、流量自动调度系统、分布式缓存、分布式数据库等。
2. 设计、开发百度在线海量服务集群自动化管理与决策平台，包括以下方向：分布式监控系统、运维数据仓库与数据挖掘、认证与权限控制系统、变更系统、业务调度系统、网站速度优化平台等。
3. 参与百度在线产品系统架构优化，提升效率、系统健壮性及可伸缩性。

### 岗位要求

1. 面向2018/2019年毕业生，可连续实习6个月以上，每周至少出勤4天，保证充足实习时间。
2. 对系统架构、后台技术有浓厚兴趣，热衷于追求技术极致与创新。
3. 深刻理解数据结构和算法设计，精通 C/C++、Java、PHP 、Python、Go中至少一门编程语言。
4. 了解linux/Unix操作系统原理、网络原理，熟练运用系统层支持应用开发。
5. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题。
6. 强烈的上进心和求知欲，具备良好的沟通能力和团队合作精神。
7. 符合以下条件之一者优先考虑：分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、开源社区活跃、项目经验丰富。

* **个人联系qq: 707105671**
* **简历接收邮箱：licong08@baidu.com**
* **不喜欢走内推的也可以投递到HR邮件组：iop-hr@baidu.com**

## 【百度】【实习生】智能运维平台实习生（北京）

> 非官方吐槽：
> 总结下就是，需要会/快速学会算法，把算法用来解决实际问题

### 工作职责

1. 负责从大规模数据中抽取有用信息并为相关的应用建立统计模型。
2. 负责百度智能运维平台机器学习和数据分析模型/策略/算法的设计和工程实现。
3. 关注相关方向的前沿研究，并将相关成果快速工程化并在智能运维平台落地。
4. 负责相关方向核心成果的专利化，以及顶级期刊和会议论文的发表，塑造百度在智能运维方向的国内外影响力。
5. 用自动化智能化的方法解决超大规模集群及复杂系统运维中的问题。

### 岗位要求

1. 面向2018/2019年毕业生，可连续实习6个月以上，每周至少出勤4天，保证充足实习时间。
2. 具有数据分析和机器学习等相关领域的学习背景或项目经验。
3. 有良好的编程和工程实现能力。
4. 宽广的技术视野，精深的技术功底，创造性思维，富有想象力，有让技术产生更大影响力的理想和使命感。
5. 在顶级国际期刊或国际会议上发表论文，或参加相关国际比赛获奖，及持有相关专利者优先。
6. 具备良好的沟通能力和团队合作能力者优先。

* **个人联系qq: 707105671**
* **简历接收邮箱：licong08@baidu.com**
* **不喜欢走内推的也可以投递到HR邮件组：iop-hr@baidu.com**
